De acuerdo a la siguiente acción, escribe en este espacio, qué parte pertenece a la entrada, proceso y resultado de 
un algoritmo.

Entrada: Para lavarse las manos necesitamos: un jabón, un recipiente con agua, una toalla y nuestras manos. 
Proceso:
Tomamos el recipiente con agua y vaciamos un poco para humedecer nuestras manos. 
Tomamos el jabón y lo frotamos entre nuestras manos de tal manera que genere espuma. 
Dejamos a un lado el jabón y con la espuma producida frotamos nuestras manos y entrelazamos nuestros dedos. 
Tomamos el recipiente con agua y enjuagamos hasta que retiramos toda la espuma y los residuos de jabón. 
Revisamos si nuestras manos están lo suficientemente limpias, si no, realizamos el procedimiento anterior. 
Si nuestras manos están lo suficientemente limpias, tomamos la toalla y secamos el agua de nuestras manos. 
Salida: ¡Listos! Tenemos nuestras manos limpias.


