De acuerdo a la siguiente acción, escribe en este espacio, qué parte pertenece a la entrada, proceso y resultado de 
un algoritmo.

Entrada: 
Para lavarse las manos necesitamos: un jabón, un recipiente con agua, una toalla y nuestras manos. 
Aqui la entrada real son las manos.
Proceso:
1.-Tomamos el recipiente con agua y vaciamos un poco para humedecer nuestras manos. 
2.-Tomamos el jabón y lo frotamos entre nuestras manos de tal manera que genere espuma. 
3.- Dejamos a un lado el jabón y con la espuma producida frotamos nuestras manos y entrelazamos nuestros dedos. 
4.- Tomamos el recipiente con agua y enjuagamos hasta que retiramos toda la espuma y los residuos de jabón. 
5.- Revisamos si nuestras manos están lo suficientemente limpias, si no, realizamos el procedimiento anterior paso 4. 
6.- Si nuestras manos están lo suficientemente limpias, tomamos la toalla y secamos el agua de nuestras manos. 
Salida:
¡Listos! Tenemos nuestras manos limpias.


